# python_search
# percobaan 10 atau binary_search_rotation.py
kita temukan indeks rotasi terkecil dari array yang  diputar. Baris pertama menginisialisasi fungsi binary_search_rotation (data) dengan dua variabel low dan high. rendah diatur ke  0, yang merupakan indeks pertama dari array, dan tinggi diatur ke  len(data) - 1, yang merupakan indeks terakhir dari array. Kemudian sebuah loop kecil dijalankan yang berlanjut hingga yang rendah lebih rendah dari yang tinggi. Di dalam loop, rata-rata dihitung  dengan membagi jumlah angka rendah dan tinggi lalu membaginya dengan dua menggunakan operator //. Kemudian periksa apakah nilai data[middle] lebih besar dari data[high]. Jika demikian, tingkat rotasi terkecil adalah di sebelah kanan tengah. Nilai rendah kemudian diperbarui ke 1 untuk melakukan pencarian yang benar. Jika  data[mid] tidak lebih besar dari data[high],  berarti indeks rotasi terendah ada di sebelah kiri, atau mungkin  indeks rotasi paling bawah itu sendiri. . Level tinggi kemudian diperbarui ke level menengah untuk pencarian kiri. Baris terakhir memanggil fungsi binary_search_rotation  untuk menemukan indeks rotasi terkecil dalam daftar own_list. Hasilnya disimpan dalam variabel rotation_index. Terakhir, nilai rotation_index dicetak menggunakan print sebagai string format  untuk keluaran informasional.
# percobaan 11 atau binary_search_most_frequent.py
temukan elemen yang paling sering  dalam  array yang diurutkan. Fungsi ini menggunakan algoritma pencarian biner untuk menemukan elemen yang paling umum. Dalam setiap iterasi, fungsi menghitung jumlah kemunculan elemen tengah saat ini dan memperbarui variabel max_count dan most_frequent jika  lebih besar dari yang sebelumnya. Fungsi juga mencari elemen yang memiliki tampilan yang sama di sisi kiri dan kanan elemen tengah. Proses pencarian berlanjut, membatasi area pencarian ke kiri atau ke kanan, tergantung pada  jumlah kemunculan dan hasil 1 perbandingan. Pencarian berhenti ketika tidak ada elemen lain yang cocok dengan elemen tengah. Ketika fungsi berakhir, ia mengembalikan elemen array yang paling sering. Dalam contoh ini, elemen array yang paling sering  [2, 2, 2, 4, 4, 6, 6, 6, 6, 8, 8, 8, 8, 8] adalah 8. Nilai ini kemudian dicetak menggunakan membuat pernyataan cetak.
# percobaan 12 atau binary_search_name_list.py
pencarian biner untuk menemukan nilai target dalam  daftar data yang diurutkan. Inisialisasi variabel rendah dengan  0 sebagai indeks awal daftar dan tinggi dengan  len(data) - 1 sebagai indeks akhir. Sedangkan nilai rendah kurang dari atau sama dengan tertinggi, lakukan langkah berikut: Hitung indeks rata-rata tengah  menggunakan rumus (tinggi rendah) // 2. Jika nilai  indeks rata-rata sama dengan nilai target, kembalikan  indeks di tengah tempat target ditemukan. Jika nilai di tengah indeks kurang dari nilai target, perbarui nilai rendah ke tengah dengan 1 untuk mendapatkan yang teratas dari daftar lainnya. Jika nilai di tengah indeks  lebih besar dari nilai target, perbarui pertengahan ke 1 untuk mendapatkan bagian bawah  daftar. Jika nilai target tidak ditemukan dalam daftar, kembalikan -1 untuk menunjukkan bahwa itu tidak ditemukan. . Dalam contoh yang ditampilkan, program meminta pengguna memasukkan nama untuk mencari dari daftar ['Alice', 'Bob', 'Charlie', 'Emma', 'Frank', 'George']. Fungsi binary_search kemudian dipanggil dengan daftar dan nama objek sebagai argumen. Jika indeks yang dikembalikan bukan -1, itu berarti nama itu ditemukan dan program mencetak indeks tempat nama itu ditemukan. Jika indeks yang dikembalikan adalah -1, program akan mencetak pesan  bahwa nama  tidak dapat ditemukan.
